Mkv戏剧网
第11集
为什么不坐马车呢？
我有件事想请教老师。
什么？
你是什​​么意思？
你在《钟声花园》里说过的话？
仍然
谢谢你没有寄给我。
给吴家的小家主。
但你已经有老婆了。
你可以要求我做任何事作为回报。
除了嫁给你。
如果你没有妻子​​会怎样？
我和华谦结婚了。因为她给我下了药。
我必须承担责任。
我不知道我正在服用药物。
我从来没有碰过她。
她自己也承认了。
听起来像是她会做的事情。
现在我知道我想要什么了。
给我一些时间
父亲的案子解决后
我将正式与她离婚。
终于...
这也是她的愿望。
她...
希望？
你知道吴氏后来的周吗？
不。
我只见过他一次
那时我还不知道他的身份。
我从没想过我们会再次见面。
调查是如何进行的？
你父亲的情况呢？
除了提到
葛氏家族是如何诈骗的
我父亲给我写了一封信。
当他在监狱里时
他收到了以下匿名信：
“未来还有充足的时间。
小心。”
这个人必须知道
一些内幕消息
但我还是不知道那个人是谁。
为什么我以前没听你提过？
我...
你以为我不值得你信任吗？
顺便说一句，我达到了
前几天还是我的女仆的那个。
她给了我很多信息
但大多数都是无用的。
你的女仆？
她是我的家庭仆人
但已经卖给别人了。
费了好大劲才找到她。
但她拒绝再做我的女仆。
为什么？
谁知道？
最终，每个人​​都有自己的。
你不能强迫任何事情。
强迫？
伟大的。
这就是我。
我们可以先谈谈吗？
我无话可说了
给吴家的小家主。
你在生气吗？
因为我的身份
还是因为我向你隐瞒了我的真实身份？
这是什么意思？
不是一样吗？
什么也没有。
我只是在逗你。
是什么促使你来找我？
我发誓
我对你一见钟情
我无法停止想你。
停止！
我是认真的。
这就像命运。
自从我们第一次见面，我就无法忘记你。
如果这就是我今天想说的全部
如果是这样，你最好现在就离开。
你真的想和钟野然在一起吗？
这比和你在一起更好。
他已经有妻子了。
你走还是不走？
如果我告诉你
你能抹掉你父亲的名字吗？
你觉得我会相信你吗？
我数到三。
你再不出去，我就尖叫。
你真的要这么做吗？
一。
你有没有想过为什么我总是打扰你？
二。
以后你会来找我的。
三。
掌握。
我还需要发送邀请吗？
给郑先生？
她好像真的不知道。
是的。送到你仆人的住处
明天一早。
什么？还有别的事吗？
掌握。
你发现了真相。
你还要带她吗？
呵呵。她让我感兴趣
多一点。
但钟太太是已婚妇女。
我担心他不会出来见你。
我会向她发送适当的邀请
而且那个人并不是单身女性。
她没有理由不来见我。
只需给我们寄一张卡片即可。
如果她忽视的话会发生什么？
然后继续敲她的门。
直到她同意为止。
毕竟我和她有着共同的目标
更别说钟野然让她难堪了。
那天的宴会上。
我不认为她会拒绝
像我这样的盟友。
继续。
情妇，后来的吴家妻子
再发送一张邀请卡。
忽略它并将卡扔到一边即可。
政府
为什么他总是想和你说话？
也许他是这么想的
我们面临着同样的命运
我们可以一起做一些事情。
别听他胡言乱语，小姐。
他似乎正在制定计划。
当然不是。
怎么看不到呢？
因为你也意识到了？
我拒绝了他好几次。
但他不会放弃。
上辈子没有人爱他。
为他服务很好。
政府。
这是皮肤药吗？
但气味有点不同。
别靠得太近。
看看你多无知。
Qianzhi.
叶修自己做的。
所以当然是不同的。
你太棒了
小姐，你什么都擅长。
话说，小姐，你听到了吗？
什么？
我听到华曼和一个低级女仆的声音。
我在钟声花园里犯了一个错误。
主把它交给了司机。
他们悄悄离开了这座城市
昨天一早。
我想那些人永远不会回来了。
也是女仆？
呵呵。
我想我们都犯了一个错误
于是两人都受到了惩罚。
我听说车夫来了。
游牧民族远离这里。
这是他最后一次送货。
那么他就永远不会回来了。
小姐，这是怎么回事？
你不是最讨厌愤怒吗？
回去工作。
政府
Hwaman 负责攻击自己......
主。
她应得的。
否则，最多也就是被赶出去。
我会进去。
这里有点冷。
主。
盛宴结束后
执事们一一离开。
十天内。
但吴家的后裔
留在城市
我每天都去拜访我的女仆。
她拒绝见他
但这并没有阻止他。
他的意图尚不清楚。
他在宴会上要求一名女仆。
而现在，他正试图接近奴婢。
这个字很难读。
主啊，我...
吴硕模打算待几天？
主啊，我原本是要来这里的。
为期一个月的游学。
但十天过去了。
然后不理他。
我想看看他做什么。
？？？五。???女士，我们走吧。
七。八。
小姐，请不要整天呆在房间里。
你需要到外面去散步。
？？？十一。？？？如你所知
小宇在外面等着。
想要与我结盟。
我害怕出去。
我不想见到那个人。
但你不能整天坐在房间里。
为什么不和我们一起打毽子呢？
也许它会鼓励你。
当我每天看到你郁闷的时候
这让我们感觉很糟糕。
呵呵。
加入我们。
？？？正确的？？？？我们一起玩吧。
加入我们吧，小姐。
来吧，试一试...
就这样吧，小姐。
这里。
华护卫你还好吗？
???呵呵。？？？去！
我们走吧。
你出汗了吗？
今天是炎热的一天。
女士，如果你很热的话
进去休息吧。
我在房间里呆得太久了
而我的身体也越来越虚弱。
在这里享受阳光真是太好了。
当然。让我把这个放在那里。
好的。
你能带花容舟来吗？
大部头书 ...
让我尝试一下。
你好，女主人。
安息。
你不必向我低头
当只有我们的时候。
没什么特别的。
我只看到你
我们每天都守着这里的入口。
而且没有人轮流陪你。
我只想告诉你
这个想法是你可以每两天来这里一次。
我是你家的看门人，夫人。
未经许可如何留言？
你还好吗。
来来往往的卫兵太多了。
不会有什么不好的事情发生。
生命短暂。
而且你还太年轻。
一定有你想做的事情。
不要浪费时间当保安。
我想做什么？
呵呵。做你想做的事
如果您需要的话我会发送给您。
多么罕见啊！
我没想到会在这里见到他。
呵呵。
我以为他太害怕而不敢来这里。
你已经看起来像个女人了
而且他每天都和女人出去玩。
？？？想切磋？???我觉得还不错。
带上它。
你想加入他们吗？
???呵呵。这很容易。慢慢来。？？？停止！
不是我。我不会和你争论。
好举动！
当我雇用你时我就知道你是一个好人。
让我们面对你
看看我们取得了多少进展
在过去的几个月里。
是的，导演。
针应该从这里插进去。
让告密者变小。
叶修，休息一下怎么样？
改天你还要继续吗？
政府。
听说训练场发生了打架事件
而且华护卫的身手也非常好。
他甚至击败了退伍军人。
真的吗？
他来这里才半年吧？
你会感到惊讶的，女士。
今天老师还表扬了我。
他说他和南风画了一张照片。
跟他学了几个动作后。
当你与那个人目光接触的那一刻
我知道他是一个特别的人。
因为南风犹豫了。
你是一个单身女孩。
你这么说不觉得不好意思吗？
南风是级别最高的保安。
所以说，他的武艺一定很不错。
呵呵。
所以说，华卫士确实很优秀。
多么无耻啊。
???别这么说！???你真是无耻。
???别再说这个了！？？？你是！
你……这根本不是真的。
华容舟先生，你过来一下。
政府。
有什么好事发生吗？
我感觉很好。
小姐，你终于记住我的名字了。
我是不是忘记了什么？
我是从垂居那里听来的。
你用南风画了什么
在一场陪练中。
我想是因为队长阻止了。
他不仅有武术天赋；
但你也很谦虚。
翠竹味道不错。
政府。
你知道吗
城里最好的手工艺品商店在哪里？
听说有一位女工匠。
我叫魏贤。
她是最熟练的。
女工匠？
我从来没有听说过这个人。
夫人你不认识他吗？
所有的女孩子都对她刮目相看。
不幸的是，她不久前去世了。
不知道其他店怎么样。
要不要去问问华警卫？
不。不要告诉那个人。
亲自去询问
而且很快。
好的。
你训练回来了吗？
我们一边吃一边喝。
想加入我们吗？
你确定你不想吗？
？？？请吃。??? 和我们一起吃一些吧。
看看他多么叛逆。
你还能做什么？
他精通武术。
我想这是因为老板很慷慨。
他坚持了下来，最终打成平手。
我想目前还不清楚是谁阻止了它。
我们把它扔掉吧。
不再提那个脾气暴躁的男人了。
继续尝试。喝。
我们来谈谈团队负责人
你听到谣言了吗？
你是在说和女主有关的事情吗？
???降低你的声音。？？？不需要。
家里人都知道。
？？？安静的。？？？但是，是的。
当师父命令我们削减开支时
酋长径直走向季执事。
跟他讲道理。
他是Master的贴身侍卫。他怎么...
我真的不敢相信。
足够的...
这不是什么好事。
别再说了。我们喝吧。
他还是看不到我吗？
不，她不会。
郑先生说他感觉不舒服。
来迎接客人。
他身体不舒服吗？
但当我看到她时，她看起来充满了活力。
来黄清之前
你答应来这里的
公式为
钟氏加阴丸。
一个半月过去了。
而不是寻找公式
你正在找人。
如果你知道这个...
请不要用我父亲来威胁我。
谁是你的主人？
当然，是你。
但十天后我们必须回去
所以让我们忘记它吧。
我会找到其他人可以帮助我。
尽情享受和畅饮。
这是我的请客。
你的慷慨与你的地位相称。
宗氏执事之子。
我是我父母唯一的儿子。
以及我父亲拥有的一切
它将是我的。
更不用说给你送饭了。
伟大的。
真是难得见到娇娇小姐。
你真是太棒了！我印象深刻。
赵赵。
你不在身边。这不重要。
多么大胆啊！你是谁？
是你，小吴大人。
果然是华公子你啊。
我以为我听错了
当我站在门前时。
这是吴家的小家主。
？？？很高兴见到你。？？？很高兴见到你。
？？？请坐下。？？？请。
匆忙。
华荣大师
你给我留下了深刻的印象
宴会上。
我想和你交朋友
但我找不到联系你的好方法。
噢，我太高兴了。
我也觉得你是我的老朋友了。
第一次见面时。
确切地。
???是的...很高兴认识你。？？？干杯。
继续尝试。
娇娇，去侍奉吴少爷吧。
？？？不需要。？？？空间。
这么无知的女人
不是我喜欢的类型。
回到原来的地方。
来吧，我们喝酒吧。
吴小弟，你在说这个吗？
你不能忘记
郑老师的女仆？
这很伤心
有人阻止了我。
我认为
我姐夫太过分了。
她只是一个管家。
他为什么不能把她交给你？
他已经娶了我妹妹为妻。
他怎么还想着别的女人呢？
确切地。
钟女士是最有才华的女人
城市
并且在全世界都享有盛誉。
钟老师味道不太好。
可惜来晚了
而且她已经和他结婚了。
不然我就跟他竞争。
我完全同意。
我的妹妹是世界上最漂亮的女孩。
谁能与她相比？
你可以做到吗？
你说的是显而易见的事情。
无论如何，如果我父亲不阻止我
我本来会赶往仆人住处的。
还殴打了Jong先生。
正是我的感受！
可以说
我想和钟女士通话。
如果她让我带女仆
然后你身边的刺就会被拔掉。
那么他就能生活得更舒服一些。
在物种居住地。我对吗？
我姐姐很聪明
但我不认为他能做出决定
为了我的姐夫。
这并不难
这是为了找到一种方法来满足两者。
但郑女士
呆在家里一段时间
华阳老师，我很好奇……
华哥……
如果你能把我介绍给她就好了。
看看你的脸。太红了。
芙蓉真漂亮啊
我不敢苟同。
？？？她是我的。???还有更漂亮的。
她是我的
胡少年路
你真的不去我家吗？
不。
然后我们就离开。
？？？再见。？？？再见。
???是... ???我告诉你
黄老师给我们准备了晚餐。
我们继续喝吧。
???喝吧！???芙蓉是我的。
？？？正确的。她是你的。？？？掌握。
？？？你好吗？？？？她是我的。
华哥，你能把她介绍给我吗？
我不能替她做决定。
她是一个非常独立的女性。
如果我不告诉她就这样做
她会生气。
她不是一个普通的女人。
当赵娇生气时
我要做的就是给她买化妆品。
但我姐姐不一样。
如果我让她生气
那个人会不理我
不管我给她买多少珠宝。
那家伙看起来很傻
但实际上，情况并非如此。
如果没有其他办法的话
我得亲自潜入仆人的住所。
崇居
因为你今天来到这里
我们再比拼一轮吧。
这次我不会手下留情。
他是Master的贴身侍卫。他怎么...
我简直不敢相信。
好的。
记住。
在我走得太远之前让我停下来。
不。
做得好。
正如我所料。
上次你没有放弃。
为什么？
请导演原谅。
请告诉我。你为什么忍受了？
上次是你和我吵架的吧？
人
教我武术的人
他告诉我这样做。
你是武术老师吗？
他做什么的？
忘了它。我现在就去告诉主人
他们招募了一位武术天才。
继续尝试！欢迎回来，我们的胜利者！
欢迎回来...
华护卫，你真是了不起。
好的。
小姐，你有什么话要对我说吗？
是的。我们都听到了
今天你打败了南风。
呵呵。所以我们为你庆祝。
???千之。???是的，老师。
政府。
这是对你的奖励。
打开它。
这是定制的
来自城里最好的商店。
我看你还在用它。
自制军刀。
现在你是我家唯一的守卫
不用说
你的身手，与南风不相上下。
所以我们不能让你使用劣质武器。
你为我工作
我保证你不会失望的。
你可以获得任何你想要的东西。
你做了什么？谁干的？
地上怎么有这么多花瓣？
我刚出去一会儿
你把这个地方搞得天翻地覆。
快点把烂摊子收拾干净吧。
？？？很快！???我现在就做。
带上扫帚。
加加。扫帚。
呵呵。匆忙。
这些女孩...
我的喉咙真的很痛。
谢谢
谢谢您，夫人。
你还好吗。希望你喜欢
这是我第一次收到礼物。
我非常喜欢它。
这半个月没有什么变化吗？
是的。
看起来他们是主人和情妇。
这些天我们彼此没怎么说话。
他们还在生彼此的气。
我不知道。
去跟县长谈谈吧。
明天来。
我会问她这件事。
陛下，您没有告诉我吗？
这是你的工作吗？
您现在想对此做点什么吗？
威严。
婚礼结束了吗？
听说师父喝醉了。
昨晚我睡在他的书房里。
他不能把这归咎于任何人。
那家伙实在是太蠢了，居然上当了。
因为你知道这件事
陛下，您为何不告诉他？
也许他改变了主意。
那是他的工作。
他确信这一点
fah家族的女儿
天真又善良。
没有证据
那我能说什么？
对于Master来说，这并不容易。
希望华谦停止吧
我正在这样做
你再也不会给我们带来任何麻烦了。
这位年轻女子如何喜欢她
学会这些肮脏的伎俩？
现在他们结婚了
我想她逐渐
你变得更加成熟和冷静。
我们拭目以待。
当你明天来这里跟我打招呼时
我们得看看她成熟到什么程度。
大多数人来我家
因为他们想要一些东西。
人很少
一个什么都不想要的人。
她所做的就是跟我说话。
我可以和她自由地交谈。
好的。
我会打电话给某人，让他们和她谈谈。
请继续。
这个消息可信吗？
老师，说得对。
这很棒。
看来她这次已经无处可逃了。
你好，女主人。
请坐下。
是的，女主人。
我听说你不在
几天前我走出家门。
我感到很累
所以我就呆在家里。
这不好。
作为一家之主的女主人
你有责任提高夜阑的声誉
所以，你应该多出去社交。
女主人
她不应该被限制在家里。
她需要经常互动。
与其他杰出人物的妻子一起。
是的。
多一个。
你需要多加注意
关于耶伦的所作所为
宴会上。
你太年轻了
有很多事情你不明白。
爱或感激的感觉
情侣之间
随着时间的推移，它往往会褪色。
紧紧握在手中
这是婚姻长久的关键。
谢谢你的建议，女士。
那个侍女叫慕瑶吧？
你打算怎样对待她？
老师很喜欢她。
我不想违背他的意愿。
您应该仔细监视家里发生的事情。
不然就算是管家
它能够爬到主人的床上。
慕瑶不是那样的人。
陛下，您不知道。
慕瑶从来没有对师尊动过心。
你会停止这样的思考
当你遇见慕瑶的时候。
为什么你还站在他一边？
我只是陈述事实。
我希望你不要误判任何人。
为什么这么软？
这就是现实。
战斗是没有用的。
你为了救夜阑差点丢了性命。
这次我们走得太远了。
你是他的合法妻子
所以他不应该这样对你。
如果你感觉自己无法说话
我会代表你和他谈谈。
小姐，你知道怎么做吗？
我嫁给了师父吧？
你...
不要转移话题。
我说的是女仆。
作为他的合法妻子
你必须维护你的权威。
你不应该坐以待毙，什么都不做。
小姐，我可以转达您的命令吗？
什么顺序？
师父和慕瑶彼此相爱。
那么可以请您给我下单吗？
让她成为你主子的妃子？
你...
你是...
你真的是这个意思吗？
是的。
她只会做一个妾。
你是他的合法妻子。
我将把决定权留给你。
但你能为我做点什么吗？
否则师父可能会产生错误的想法。
好的。
你的愿望已经实现了。
明天我会派人去仆人住处。
下达命令。
非常感谢你，女士。
请吃一些这个。
陛下，我今天胃口很好。
我肩上的重担卸下了
所以我感觉好多了。
因为她建议
夜阑娶妾
这意味着
她想和他复合。
这是真的。
女主人真的很给力。
她必须找出答案
如何独自经营一个家庭。
我们都从痛苦的经历中吸取教训
最多我能给你一些建议。
我很高兴她听从了我的建议。
是的。陛下，您向她求婚了
宝贵的建议。
别给我涂黄油。
夫人，为何问陛下？
你这是想给你的主子纳个妾吗？
你对慕瑶太好了。
我刚刚想到
有一个简单直接的方法
我试图让钟艺兰明白一些事情。
你明白了什么？
没有我们两个人的空间了。
我也会让你的婚礼办得盛大的。
当他纳她为妾时
那么他也会知道
他无法避免问题。
他知道
我和慕瑶永远不可能有一个丈夫。
所以如果他想要过混乱的生活
他可以把我关在仆人府里。
小姐，你为什么不把他赶出去呢？
为什么你应该躺着服用
这会让她高兴吗？
你把她赶出去吗？
说起来容易做起来难。
它们就像两块磁铁。
我越是尝试分离
它变得越来越难。
是前车厢的钟先生吗？
主啊，这些问题都解决了。
去看医生并接我
又一瓶进化粉。
主啊，你不舒服吗？
我很好。只是...
用于紧急情况。
给林江下达命令。
高经理，你确定吗？
主已下定决心。
我们不应该质疑他。
去做就对了。